Lisez attentivement les termes de cet accord de licence
avant d'installer ce système d'exploitation.

En cliquant sur "Accepter", vous acceptez ce qui suit:
   ● Certaines de vos données personnelles (logins, mots de passe
     Pastebin.com ou VK.com) peuvent être lus par d'autres personnes et
     utilisé à des fins personnelles.
   ● Vous ne devez pas distribuer cet OS, ainsi que son
     des composants individuels
   ● Vous acceptez le fait que l'auteur de cet OS
     est pas légalement responsable de toute physique ou
     blessure mentale que vous pouvez obtenir en utilisant ce système d'exploitation.
    
Si vous n'êtes pas d'accord avec tout terme ci-dessus, vous devez appuyer sur
la combinaison de touches Ctrl + Alt + C pour quitter le Programme d'installation.
