Niveau 2 et 3 écrans peuvent agir comme des écrans tactiles - ne pas attacher un clavier ou furtivement-activer.
Vous pouvez changer la taille du texte sur les écrans en changeant leur résolution - exécuter `résolution 40 16` dans la coquille.
Firing flèches sur les écrans tactiles capables peut déclencher des événements tactiles.
couleurs de l'article indiquent leur niveau - blanc est tier one, jaune est à deux niveaux et le cyan est de niveau trois.
Utiliser un analyseur pour obtenir plus d'informations sur les blocs - par exemple, pour savoir pourquoi un ordinateur est écrasé.
Claviers doivent être attachés ou placés à côté d'un écran pour travailler.
Vous pouvez installer OpenOS sur un support inscriptible en exécutant le programme `install`.
Cartes d'Internet peuvent être utilisés pour faire des requêtes HTTP et ouvrir les connexions TCP brutes.
Si vous conçu quelque chose par erreur ou ne pas besoin plus longtemps, le jeter dans un désassembleur.
Jetez un oeil sur le code des programmes intégrés pour des exemples sur la façon d'utiliser les API.
La plupart des programmes peuvent être interrompus en appuyant sur Ctrl + Alt + C.
Coller le contenu du presse-papiers à l'aide du bouton central de la souris ou une touche configurable (par défaut: insert).
Les ordinateurs consomment moins d'énergie au ralenti - à savoir lorsque os.sleep (n> 0,05) est appelée.
Les écrans consomment plus de puissance des personnages les plus éclairés qu'ils affichent.
La plupart des blocs agissent comme des «câbles» - l'utilisation des commutateurs et des distributeurs de puissance pour créer des réseaux distincts.
Bienvenue du côté obscur - ici, avoir des cookies.
Les écrans peuvent afficher Unicode - coller les caractères spéciaux ou d'utiliser unicode.char.
Exécutez `help` or` homme programname` pour ingame aide sur les programmes livrés avec OpenOS - commencer par` man man`.
Pour plus d'aide, il y a un wiki à http://ocdoc.cil.li/ - ou de trouver le disque IRC de butin et rejoindre #oc.
Les ordinateurs ont un très basique, haut-parleur intégré - contrôler à l'aide de computer.beep ().
De nombreuses méthodes de composants ont une courte documentation - utilisent `= component.componentName.methodName` dans l'interpréteur Lua pour le voir.
Vous pouvez obtenir une liste de tous les composants attachés à l'aide du programme `components`.
Si vous rencontrez des erreurs de mémoire, jeter plus de RAM à votre ordinateur.
Avez-vous essayé de l'éteindre et de nouveau?
Pour désactiver cette salutation, installer OpenOS à un support inscriptible et supprimer `/ etc / motd`.
Saviez-vous que OpenComputers a un forum? Non? Eh bien, il est à http://oc.cil.li/.
S'il vous plaît rapporter des bugs sur la question suivi Github, je vous remercie!
Méfiez-vous des cycles lors de la construction des réseaux, ou vous pouvez obtenir des messages en double!